
## Код ответа: 201. 
Тело ответа:

[  
    {  
        "name": "Малышева Екатерина Матвеевна",  
        "birthday": "1995-06-01",  
        "post": "Бухгалтер"    
    },  
    {  
        "name": "Капустин Роман Артёмович",  
        "birthday": "1991-01-18",  
        "post": "Финансовый аналитик"  
    },  
    {   
        "name": "Касьянов Ярослав Ярославович",  
        "birthday": "1989-07-29",  
        "post": "Кредитный эксперт"  
    },  
    {  
        "name": "Белова Елизавета Руслановна",  
        "birthday": "1997-04-13",  
        "post": "Аудитор"  
    },  
    {  
        "name": "Романов Константин Александрович",  
        "birthday": "2001-12-14",  
        "post": "Кассир"  
    },  
    ...  
]  
Код ответа 201 указывает на успешное создание ресурса на сервере. Однако, в данном случае, мы выполняем GET-запрос для получения списка работников банка, а не создание нового ресурса.
Код ответа 201 не является верным для данного случая. Верным кодом ответа будет 200.  
Код 200 указывает на успешное выполнение запроса и возвращение запрошенных данных, что соответствует нашему запросу на получение списка работников банка.

## Код ответа: 400.   
Тело ответа:

{  
  "message": "Неверные данные для авторизации."  
}  
Код ответа 400 указывает на ошибку клиента, обычно связанную с некорректным запросом или неправильными данными, предоставленными клиентом. В данном случае, код ответа 400 указывает на ошибку в запросе, связанную с неверными данными для авторизации.

Для запроса списка работников банка, неверные данные для авторизации могут означать, что клиент не предоставил достаточно корректных учетных данных для прохождения аутентификации.

Код 400 является верным, поскольку указывает на ошибку в запросе из-за неверных данных для авторизации.

## Код ответа: 500. 

Тело ответа:

{  
  "message": "Неверно составлен запрос."  
}  
Код ответа 500 указывает на внутреннюю ошибку сервера. Он указывает на то, что произошла непредвиденная проблема на стороне сервера во время обработки запроса.

В данном случае, ответ сервера содержит код ответа 500 и тело ответа с сообщением: "Неверно составлен запрос". Это сообщение указывает на то, что сервер обнаружил ошибку в составлении запроса клиента.

Код ответа 500 не является верным для данного случая, поскольку проблема здесь не связана с внутренней ошибкой сервера, а скорее с ошибкой клиента в составлении запроса.

Более подходящим кодом ответа в данном случае может быть 400 Bad Request. Код 400 указывает на ошибку клиента, связанную с некорректным или неправильно составленным запросом.  